
注意事项

1.马尔代夫酒店只提供房型预定，房间位置都是以入住时拿到钥匙为准的，如果您对于安排的房间位置不满意，请您与酒店沟通，在房间允许的情况下，酒店一般都会考虑您需求的。
2.您在岛上需注意个人贵重物品、钱财等保管，建议随身携带。如有丢失，我司概不负责。马尔代夫部分水域有很多大型鱼种和水流问题等潜在危险，您在水上活动时请务必注意安全，不要单独行动。
3.您请自行评估自身的健康状况和游泳能力、或于出团前咨询医生意见是否适合参加该项目（有心脏病、高血压、感冒、发烧、醉酒及餐后，不得参加水上活动及浮潜）。
4.当参加水上活动时，需要注意当时的天气变化以及您务必遵守一切安全指示，确保在最安全及最适当的情况下享受水上活动乐趣。
5.入住水上屋，请注意阳台以及下水台阶容易打滑！注意安全。
6.在水上（包括江河、大海、湖海、水库）游览或者活动时，您须注意乘船安全，应穿戴救生衣，不可单独前往深水水域或者危险河道；选择水下游泳时，应携救生设备助游。
7.上艇时不要站在缆绳附近，避免绊倒受伤。
8.船头颠簸剧烈，老人、儿童不能坐船头，以免发生意外身体伤害。看管好您的孩子。
9.由于水上飞机运营时间较为特殊，如您选择接送方式为水上飞机的产品，在行程中若遇因天气原因、航空公司航班变动或延误等原因造成水上飞机无法正常如期运作的情况，可能会对您的行程带来影响。若遇此情况，会由酒店为您做后续安排，酒店会根据酒店实际条件及当天情况选择相应的方式，为您提供内陆飞机+快船或者快船接送上岛，或是为您安排马累市区酒店或其他岛屿1晚住宿，以确保您后续行程能够如期进行。具体方式请以酒店实际安排为准。
10.在您的航班到达马累机场后，请您务必先找到您所入住的酒店的机场欢迎柜台，配合工作人员的安排有序搭乘快船、内陆飞机或水上飞机，避免错过或登错您的酒店接驳交通，确保您后续行程能够正常进行。
11.马尔代夫酒店内自助，如不在酒店内用餐餐费不予退还，因上下岛接驳交通时间问题，而用不到的餐，费用将不退甲方;因为机场与岛屿交通接驳时间乙方无法确定,而酒店必须按甲方入住天数来预订相应餐数，请甲方慎重选择含餐标准。