餐厅美食

泰国餐厅 Sun Star Restaurant
Sun Star 泰国餐厅作为一个独特的水上餐饮场所，独特的用餐体验。碧绿的海水广阔无垠，当你沉迷于传统的泰式菜肴，此时此刻的浪漫感受，终身难忘。

Mekunu Bar
在我们温馨的大堂酒吧，设有豪华的豪华家具和浪漫的帐幔。在我们的Mekunu酒吧，有充满活力的迪斯科舞厅，让你感受马尔代夫夜生活的节奏。

Maaniyaa Aqva
在Maaniyaa餐厅，每顿饭是一个美食烹饪乐趣的聚宝盆。这间宽敞的露天餐厅供应早餐，午餐和晚餐，每天，每个不同的组合提供了本地和国际美食。

烧烤餐厅 Guraamuli
Guaraamuli是一间专业烹饪各种新鲜海产的烧烤餐厅，每天捕捉来的各种海产都将在这里为您制作成美味的烧烤大餐，您参加钓鱼活动后的收获也可以交给这里的厨师制作成美味的食物。

意大利餐厅 Ristorante Al Pontile
Al Pontile是一个安静的，提供感官的盛宴的餐厅。你的眼睛惊叹于我们的海蓝宝石泻湖和珊瑚礁的壮丽景色，你的味觉会由传统的意大利和日本料理得到启发。

Southern Star Restaurant
南星每日精心提供自助餐，国际佳肴，新鲜的海鲜，以及印度特色菜。

注由于酒店服务、水飞服务、设施等信息会不定时更新，以上所有信息可能会有部分变动，请均以酒店披露为准