
预定须知

1.为了确保旅游顺利出行，防止旅途中发生人身意外伤害事故，请旅游者在出行前做一次必要的身体检查，如存在下列情况，因服务能力所限无法接待：
（1）传染性疾病患者，如传染性肝炎、活动期肺结核、伤寒等传染病人。
（2）心血管疾病患者，如严重高血压、心功能不全、心肌缺氧、心肌梗塞等病人。
（3）孕妇及行动不便者。
（4）脑血管疾病患者，如脑栓塞、脑出血、脑肿瘤等病人。
（5）呼吸系统疾病患者，如肺气肿、肺心病等病人。
（6）精神病患者，如癫痫及各种精神病人。
（7）严重贫血病患者，如血红蛋白量水平在50克/升以下的病人。
（8）大中型手术的恢复期病患者。
2.老年旅游者预订提示：
（1）70周岁以上老年人预订出游，须与我司签订《健康证明》并有家属或朋友（因服务能力所限无法接待及限制接待的人除外）陪同方可出游。
（2）因服务能力所限，无法接待80周岁以上的旅游者报名出游，敬请谅解。
3.未成年旅游者预订提示：
（1）未满18周岁的旅游者请由家属（因服务能力所限无法接待及限制接待的人除外）陪同参团。
（2）因服务能力所限，无法接待18周岁以下旅游者单独报名出游，敬请谅解。
4.外籍人士预订提示：
本产品网上报价适用持有大陆居民身份证的游客。如您持有其他国家或地区的护照，请在预订过程中注明。