02 巴厘岛
巴厘岛是印尼13600多个岛屿中最耀眼的一个岛，位于印度洋赤道南，是世界著名旅游岛，印度尼西亚33个一级行政区之一。
03 斯里兰卡
斯里兰卡，旧称锡兰，是个热带岛国，位于印度洋海上，英联邦成员国之一。斯里兰卡在僧伽罗语中意为“乐土”或“光明富庶的土地”，有“宝石王国”、“印度洋上的明珠”的美称，被马可・波罗认为是最美丽的岛屿。
04普吉岛
普吉岛是安达曼海当中的一个热带岛屿，自然环境纯净，海水清白，拥有丰富的海鲜和热带水果，是一座著名的度假岛，岛的东南有一个港口城镇――普吉镇，是比较热闹的一个地方，在镇上有各种购物的地方。
05毛里求斯
毛里求斯共和国为非洲东部一岛国，位于印度洋西南方，作为火山岛国，毛里求斯四周被珊瑚礁环绕，岛上地貌千姿百态，沿海是狭窄平原，中部是高原山地，有多座山脉和孤立的山峰。
06夏威夷
夏威夷州（State of Hawaii）美国唯一的群岛州，由太平洋中部的132个岛屿组成。首府位于瓦胡岛上的火奴鲁鲁（檀香山）。
07塞班岛
塞班岛是马里亚纳群岛（联邦）的主要岛屿，塞班岛及邻岛靠近亚洲，属太平洋边缘地带。北马里亚纳群岛气候舒适宜人，全年阳光充沛，空气清新，水清沙幼。年平均温度在27℃左右，是旅游度假的天堂 。